Wang Yuya
Regisseur Meng
Luo Xun
ist tot.
Als ich mit meinem Team ankam,
es gab keine Lebenszeichen.
Wir sind sicher, dass Chi Xia es war.
Absolut.
Die Überwachungskameras haben sie erwischt.
Sie drückte Chi Xiao nach unten.
Wo ist Chi Xia?
Wir können sie nicht erreichen.
Luo Xun.
Entfernen Sie alle Überwachungskameras
in der Gegend, die diesen Ort erobern kann.
Verstanden?
Ja.
Ich weiß jetzt über Chi Xiao Bescheid.
Wo bist du?
Können wir uns treffen?
Warum so düster?
Geschäft ist Geschäft.
Niemand steht über dem Gesetz.
Lockig.
Geben Sie eine Fahndungsanzeige heraus.
Geben Sie eine Fahndung nach Chi Xia heraus.
Warten.
Auf der Bekanntmachung,
erwähnen Sie nicht ihren Beruf.
Lassen Sie sie etwas Würde behalten.
Okay.
Auch der Rest von euch sollte nicht untätig bleiben.
Yang Zhiming ist genau dort.
Wir müssen ihn verhaften.
Jetzt haben wir die Beweise.
Schicken Sie zunächst jemanden, um Lu Ningzhi zu beschützen.
Es ist Zeit, diesen Yang Zhiming hereinzubringen
bei unseren Ermittlungen mitzuarbeiten.
Hallo.
Wir sind vom Polizeidezernat der Stadt Dongzhou.
Routineinspektion.
Okay.
Hier entlang.
Herr Yang.
Yang Zhiming, richtig?
Ich bin Luo Xun, Leiter der Schwerverbrechenseinheit der Stadtpolizei.
Bitte kommen Sie mit uns
um uns bei unseren Ermittlungen zu unterstützen.
Lass uns gehen.
Geht es dir gut?
Noch am Leben.
Wissen Sie
sie haben bereits begonnen
Stellenanzeigen für Sie online aufgeben?
Na und?
Sind Sie ein Botschafter der Gerechtigkeit?
Sind Sie hier, um mich für die Polizei zu verhaften?
Du weißt, dass ich das nicht gemeint habe.
Warum hast du sie getötet?
Was denken Sie?
Chi Xia
Wissen Sie, wie hilflos Ihre Eltern waren?
wann sind sie gestorben?
Das Feuer schälte langsam ihre Haut ab,
und egal, wie laut sie schrien, es war nutzlos.
Und du warst weit weg in der Stadt Qin,
gerade ein frischgebackener Absolvent der Polizeiakademie,
unfähig, etwas zu tun.
Wie enttäuscht müssen deine Eltern gewesen sein?
in ihrer einzigen Tochter.
Denn was sie sagte, war wahr.
Weil sie meine Schwachstelle getroffen hat.
Es sind fünf Jahre vergangen.
Der Tod meiner Eltern
war mir schon immer ein Dorn im Herzen.
Ich habe mich immer selbst gehasst.
Ich habe mich selbst gehasst, weil ich damals nicht in Dongzhou war.
Ich hasste es, dass ich wusste, dass etwas nicht stimmte
aber ich konnte es nicht herausfinden.
Ich hasste es, dass ich, obwohl ich Polizist wurde,
Ich konnte sie immer noch nicht rächen oder ihre Namen reinwaschen.
Das
Feuer.
Wie verzweifelt müssen meine Eltern gewesen sein.
Als das Feuer ihre Haut verbrannte,
wie große Schmerzen sie gehabt haben müssen.
Bevor sie starben,
haben sie meinen Namen gerufen?
Haben sie
bereuen, mich adoptiert zu haben?
Aus diesem Grund
Ich wollte, dass sie stirbt.
Ist das so schwer zu verstehen?
Aber es war nicht deine Schuld.
Selbst wenn Sie damals in Dongzhou gewesen wären,
du hättest nichts ändern können.
Als Chi Xiao den Befehl ausführte
meine Eltern zu töten,
wusstest du davon oder nicht?
Ich wusste es nicht.
Es tut mir Leid.
Aber ich bereue es nicht.
Ich habe nur dich und Onkel Fu Gang enttäuscht
die ihr Leben riskiert habt, um mir bei der Flucht aus dem Dorf Lawa zu helfen.
Wenn ich gewusst hätte, dass es so sein würde,
Ich hätte genauso gut dort bleiben können.
Um Leiden zu vermeiden, wie ich es heute ertrage.
Auf der einen Seite,
Berufsethik.
Moralische Verurteilung.
Auf der anderen Seite,
die Anziehungskraft des Hasses.
Die Befriedigung der Rache.
Ich kann jetzt nirgendwo hingehen,
wie eine Ratte, die jeder töten will.
Qu Bai.
Du solltest gehen.
Lass dich nicht von mir runterziehen.
Diese Tage in der Vergangenheit,
Ich kann nicht zurück.
Ja, das können Sie.
Komm herein!
Berichterstattung.
Direktor Chang.
Ah, Luo Xun.
Sehen.
Yang Zhiming hat alles klar gestanden.
Alle Verdächtigen wurden festgenommen.
Die Beweise sind äußerst solide.
Ehrlich gesagt,
seit ich der Abteilung für Schwerverbrechen beigetreten bin,
Ich habe noch nie einen so einfachen Fall bearbeitet.
Gut.
Gut gemacht.
Übrigens,
Ich muss Ihnen zwei Dinge sagen.
Mit Hilfe von Interpol
wir konnten untersuchen
und die wahre Identität von Old K herauszufinden.
Sein richtiger Name ist Huang Weisheng.
Er ist Chinese.
Seine Eltern ließen sich scheiden, als er jung war.
und er lebte bei seiner Mutter.
Im Jahr 1984
seine Mutter wurde ermordet.
Obwohl sie den Mörder gefasst haben,
aufgrund unzureichender Beweise,
Es kam zu keiner Verurteilung.
Später verließ er das Land
und ging in den Staat Mengkun,
wo er seitdem in illegale Geschäfte verwickelt ist.
Bis heute.
Da ist noch eine Sache.
Fu Gangs
Auch die Identität wurde bestätigt.
Dies sind die Akten der Provinzabteilung.
Sein richtiger Name ist Liu Gang,
aber er hat keine Familie mehr.
Er hat jedoch einen Handler
namens Zhang Jinguo.
Mehrere schwerwiegende illegale Aktivitäten, einige Fälle stehen im Zusammenhang mit einem kürzlich erfolgten Vorfall.
Was ist los, Qu Bai?
Chi Xia.
Ein alter Freund möchte mit Ihnen sprechen.
Lange nicht gesehen,
kleiner Fuchs.
Ich weiß wirklich nicht, ob Qu Bai mir hilft
oder mir wehzutun.
Ich finde
wir können reden.
Ich habe dem Mastermind nichts zu sagen
der die Ermordung meiner Eltern angeordnet hat.
Ich hasse nur mich selbst
weil ich nicht die Chance hatte, dich mit meinen eigenen Händen zu töten.
Es ist meine Schuld, dass ich dich nicht früher gefunden habe,
dich verlassen
in dieser schwierigen Situation jetzt.
Qu Bai sagt
Rache macht glücklich.
Das ist ein Glück, das du nicht fühlen konntest
als du Polizist warst
Kriminelle fangen, richtig?
Vor,
Ich habe mich verschätzt.
Ich habe mich nur darauf konzentriert, euch alle rücksichtslos zu machen,
macht dich herzlos.
Ich vergaß, dass Tugend und Böse
koexistieren können.
Chi Xia,
verstecke deine Wünsche nicht.
Tief im Inneren,
Sie sehnen sich nach Verbrechen.
Wir sind vom gleichen Typ.
Sie haben diesen Anruf nicht getätigt
Sie wollten mir nur eine Standpauke halten, oder?
Natürlich nicht.
Ich möchte nur einen kleinen Deal mit Ihnen machen.
Du bist so schlau,
Sie müssen raten können.
Da es ein Deal ist,
was können Sie mir anbieten?
Freiheit,
Geld.
Wenn Sie bereit sind,
du kannst an meine Seite zurückkommen.
Was auch immer ich habe,
das wirst du auch haben.
Und ich
möchte nur ein Array.
Unmöglich.
Was passiert, wenn Sie Ihr Wort brechen, nachdem Sie das Array erhalten haben?
Ist das nicht ein Verrat
etwas, was Leute wie Sie ständig tun?
Was willst du denn?
Ressourcenaustausch.
Ich möchte den Hauptkennwortschlüssel.
Kleiner Fuchs,
Ich habe Angst
Sie sind nicht in der Lage, mit mir zu verhandeln.
Dann gibt es nichts zu besprechen.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Ich habe etwas
das Sie zwingen wird, mit mir zusammenzuarbeiten?
Erinnern Sie sich noch an ihn?
Dein lieber Onkel.
Dies ist das Arbeitszimmer von Herrn Zhang.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich ...
Seit dem Tod von Herrn Zhang Anfang letzten Jahres
nichts wurde berührt.
Ich komme nur gelegentlich vorbei
um den Ort abzustauben.
Bevor Genosse Zhang Jinguo verstarb,
hat er eine Nachricht hinterlassen?
Sein Tod kam plötzlich.
Er hat nichts hinterlassen.
Er hatte allerdings die Angewohnheit, Tagebuch zu führen.
Hier.
Es hat sich nicht viel geändert, oder?
Ja.
Es sind 15 Jahre vergangen.
Ich bin wieder da.
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht, dass Fu Gang noch am Leben ist.
Selbst wenn du wüsstest,
was hättest du ändern können?
Du bist Chi Xia.
Bitte geben Sie alle elektronischen Geräte ab.
Willkommen zu Hause,
kleiner Fuchs.
Dieser Ort ist immer noch derselbe wie zuvor,
leblos.
Als du damals weggelaufen bist,
hast du jemals daran gedacht
dass du eines Tages zurückkommen würdest?
Eigentlich,
Ich hatte immer das Gefühl
Das
wir würden uns wiedersehen.
Ich habe Füchse gehört
bauen ihre Höhlen gern in Gräbern.
Also,
ist nicht das leblose Lawa-Dorf
perfekt für dich,
kleiner Fuchs?
Ich bin nicht dein kleiner Fuchs.
Chi Xiao war,
obwohl sie jetzt tot ist.
Ich habe sie getötet.
Immer noch diese sture Haltung.
Chi Xiao,
sie war stolz
und nicht stabil genug.
Im Vergleich zu ihr
Eigentlich bewundere ich dich mehr.
Sagen Sie diese nutzlosen Dinge nicht.
Da ich bereit bin, zurückzukommen,
Ich bin natürlich bereit, mich Ihnen anzuschließen
in Ihrem schmutzigen Geschäft.
Aber was ich will,
du weißt es sehr gut.
Wo ist er?
Du hast ihn so gefoltert.
Onkel.
Onkel, ich bin Xiaxia.
Ich bin Xiaxia.
Chi Xia.
Was ist mit dir passiert?
Ich habe ihn nie aufgegeben.
Ich habe versucht, ihn zu heilen.
Du willst ihn heilen,
nur um das Array von ihm zu bekommen.
Das ist nicht fair.
Nach all diesen Jahren,
ohne Backup,
Ich habe es ganz gut geschafft.
Ich hätte ihn leicht töten können,
könnte ich nicht?
Sei nicht so angespannt.
Seit ich ihn zu dir gebracht habe,
Ich werde ihm nichts mehr antun.
Eigentlich bewundere ich ihn ziemlich.
Sein Glaube ist stark,
seine Position ist unerschütterlich.
Egal wie ich ihn folterte,
Ich konnte ihn nicht zum Reden bringen.
Sie haben die Person getroffen.
Was ist mit dem Array?
Kannst du es mir jetzt sagen?
NEIN.
Fu Gang muss nach China zurückkehren.
Sie müssen für mich seine Sicherheit garantieren.
Bringen Sie ihn zur Polizeiwache der Stadt Dongzhou.
Dann erzähle ich Ihnen etwas über das Array.
Ansonsten,
kein Deal.
Um zu verhindern, dass du ihn irgendwohin mitnimmst
und ihn still und leise zu entsorgen.
Ich möchte einen Videoanruf.
Ich muss mit eigenen Augen sehen, wie er ins Land zurückkehrt.
Sicher am Eingang der Polizeiwache Dongzhou stehen.
Was ich dir versprochen habe,
Ich habe alles gemacht.
Also, wo ist mein Array?
Hören Sie genau zu.
Die Reihenfolge ist...
Sie vermuten, dass etwas faul ist, weil Chi Xia von der Polizei gesucht wird?
Selbst wenn dies in die Hände der Polizei fällt,
was würde es nützen?
Das Passwort
nur ich habe es.